Let's try try
try my cup of tea
そうだ、駆け抜けて山奥へ
Let's try try try
the rainbow dance
不思議な旅が始まるぜ
Baby，I love you
悟空最後都靠自己一個嘅力量
摧毀咗成支熊大軍
壯子佢哋本來打算嚟幫悟空手打低熊大軍
揾龍珠㗎
不過呢個時候悟空已經有六粒喺手喇
就…
就連警察都…
完全冇佢哋辦法嘅嗰班熊大軍？
畀呢一個搞掂晒
而家只係剩返最後一粒龍珠未揾到
不過悟空為咗要修理返
好個壞咗嘅龍珠雷達
所以就同莊子佢哋一齊
返返去龜仙人屋企嘞
可愛嘅占卜婆婆？
真係奇怪喇
個嚟都係明明冇壞到㗎
不過佢真係貪差唔多就係一粒龍珠喺邊喎
龍珠會唔會飛咗上太空探測唔到？
你傻㗎咩？
有咩可能飛到咁遠啊？
我記得之前個雷達明明探測到有七粒龍珠㗎
係噉嘅話…
噉就可能有啲唔知乜嘢
生物將龍珠吞咗落肚都未定喎
唔係𠻺嗎？
吞咗粒龍珠落肚？
都有噉嘅可能㗎
如果龍珠本身擁有嘅特殊電波
畀生命體包圍住嘅話，就探測唔到㗎啦
邊度有人咁蠢吞粒龍珠落肚㗎？
噉有可能會畀啲動物吞咗落肚𠺢嘛
啲鱷魚或者係河馬都會以為佢係食物㗎
如果真係
噉咪完全冇辦法揾到粒龍珠囖
都可以噉講啦
係噉都冇辦法啦，唯有放棄唔揾囖
噉就真係麻煩喇，點算好啊？
係喇，或者會同啲屎一齊屙返出嚟𠺢嘛
噉咪揾到囖，哎吔，你有冇再核突啲啊？
不過，係咪真係會屙到出嚟啊？
咁難得先揾齊六粒龍珠
明明差一粒就可以
令到露比嘅爸爸復活𠺢嘛
真係唔抵啊
你去占卜婆婆嘅宮殿度問下噉咪得囖
佢一定會話畀你
知粒龍珠而家喺咩地方㗎噃
你話占卜婆婆嘅宮殿？
嗰個占卜婆婆係咩人嚟㗎？
當啲嘢你好想去揾
但係唔係極都揾唔到嗰陣呢
你就揾招寶婆婆啦
噉佢就會幫你揾到啲嘢喺邊度㗎喇
哎吔，好痛啊，佢梗係幫你揾唔到㗎
老師，係咪真㗎？
係噉嘅地方喺邊啊？
可以喺地圖見到㗎，等我睇下先吓
有喇…
就喺呢度喇
睇張噉嘅紙就知道喺邊㗎喇
上面寫咗啲咩字喺度呢？
呢啲字我都係第一次見咋
硬係覺得好得人驚噉啊
呢個記號係表示有個湖喺度
嗰度距離西方山谷有成14公里啊
放心啦，悟空啊
我會同埋你一齊去嗰度嘅
我…
哎吔，我都要跟埋去，橫掂我得閒
我都去
多謝你哋啊
占卜婆婆？
個名聽落幾得意吖
係喇，阿樂啊，你有冇飛機膠囊啊？
有就借一粒畀我吖，我想返返屋企啊
咩話？
乜莊子你唔係同我哋一齊去㗎咩？
我先唔會同你哋去啊
我已經受夠喇，次次陪埋悟空去
都搞到我差啲冇命
八戒，噉你去唔去啊？
唔好搞啊，我死都唔去啊
好啦，我同悟空一齊去當係鍛鍊啊
小心啲啊
再見喇，拜拜，祝你哋順利啊
千祈唔好夾硬嚟啊
佢哋兩個真係太冇膽
既然悟空連熊大軍都可以消滅到喇
噉跟住佢去到邊都唔會有危險啦
哦，唔係啊，阿樂大人
你講得啱啊，不過話時話
呢個噉嘅占卜婆婆到底係咩人嚟？
係武天老師叫我哋去揾佢𠺢嘛
所以佢一定唔會係壞人嚟㗎，噉又係喎
無閑
冇錯啊
會唔會有事呢？
不過以悟空而家嘅實力呢
我諗應該唔會有問題嘅
喂
阿樂啊
我哋唔好再喺度嘥時間啦不如快啲出發啦
都話咗我哋要留喺度幫架飛機入油先啊
如果唔係點繼續飛啊？
乜咁麻煩都有㗎？
用筋斗雲去就方便好多
喂，悟空啊
乜你件衫已經爛成噉㗎嗱？
可能係因為我一直都着住呢件衫作戰啦
污糟邋遢
係喇，不如去同悟空買過啲衫啦
見你咁污糟，或者人哋會趕你出去
唔幫你占卜㗎
係啊…
就噉買啦
但係我又覺得冇咩問題喎
我唔鍾意啊，咁肉酸
請問啱唔啱身啊？
我都係鍾意之前嗰件多啲
係噉啊
不如我幫你整過一件一模一樣㗎啦
好唔好？
噉都好喎，一於整過件啦
噉呢個圈入便個龜字啊，你要唔要返啊？
前面穿窿嘅地方都要個龜字啊，仲有
要喺屁股嗰度開一個窿
我知喇
係噉，要幾耐先整好㗎？
呢層…
件衫嘅款式咁簡單，一個鐘頭左右啦
仲有樣嘢啊
件衫唔該你用最平嘅布料嚟做就得㗎喇
係…
而家點好啊？
悟空
你件衫整好之前，我哋去餐廳坐下先啦
都好喎
我都係趁而家呢一段時間
帶露比嚟呢一度啦，好
好唔好啊？
因為我好快就可以揾齊晒七粒龍珠㗎啦嘛
佢一定會好開心㗎，噉又係喎
你呢個提議唔錯啊吓
記住認實條路啊
唔好飛咗去第二度啊吓
到喇…
露比
你喺唔喺度啊？
我嚟咗喇
露
悟空哥哥
露比
真係你呀？
係悟空哥哥啊
露比
好嘢啊
你冇死到呀？
噉真係太好喇，我點會死喎？
我已經打低晒班熊大軍喇
我一直…
一直都不斷喺度為你祈禱㗎
露比，聽住啊
我哋淨係爭一粒龍珠未揾到
揾到之後就
可以求神龍令到你爸爸復活㗎喇
真係𠸏？
當然係真㗎啦
太好喇…
係噉，而家最後一粒龍珠到底喺邊度啊？
雖然我仲未知道佢而家喺邊度
不過會有人話畀我知㗎
其實呢，我係第一次離開花梨塔㗎咋
我而家有啲驚啊
冇事㗎喎
我以前都好似你噉㗎
當你見得多嘢就會覺得好好玩
我可唔可以變到悟空哥哥你咁犀利啊？
梗係可以啦，等到你爸爸復活之後
佢一定會教你㗎
佢就係露比喇
你哋好啊
你好啊
我叫做佩兒啊
你好嘛？
悟空呀，你件衫已經整好喇
呢個女仔真係越睇越可愛啊
你應該係男仔嚟㗎嗬？
係啊
搞錯咗啊，衰咗𠻹，切
我最近終於都識得
睇外表嚟分人哋係男係女喇
你唔好喺呢度換衫咁得𠸏
唔好喊得唔得㗎？
多謝你啊，阿樂
唔使客氣，走喇
五郎哥哥呀
我都係第一次坐啲噉嘅嘢㗎咋
有大風沙喎
佩兒呀，仲有幾耐先到啊？
應該就喺呢度附近㗎咋
開始睇得唔清楚啊
武天老師畀我哋張地圖
的確話喺呢度附近㗎
真𠸏？
嗰啲係咩嚟㗎？
激氣啊
我唔制啊
安哥哥，我驚啊
激氣啊
就…終於都冇事喇吓？
睇下，喺個湖上面，有建築物喺度
應該喺嗰度喇，真係喎，過去睇下啦
原來喺呢度，做嘢嘅外表咁特別
一定唔會錯啊
呢個地方好特別啊
除咗我哋之外，仲有其他人喺度喎
請問…
咩事啊？
冇…冇咩…
冇咩事
係…
請各位排好隊…
喂，呢度就係節夫婆婆屋企呀？
佢唔係叫節夫婆婆啊
係占卜婆婆先啱啊
你哋五個都係朋友嚟㗎
係啊
哦，係呀？
原來噉樣啊
係噉，輪到你哋入去嘅時候
就會嚟通知你哋㗎喇
笑到好詭異啊
你哋覺唔覺得有啲怪啊？
喺度排隊嘅全部都
係凶神惡煞嘅大隻佬嚟𠸏？
阿樂啊，你唔好講埋啲噉嘅嘢嚟嚇我啦
我諗佢哋只不過係唔知
邊間武館嘅師兄弟嚟嘅啫
係啊…
照佢噉講，即係啲金礦喺嗰度啦
今次真係想唔發達都唔得，真係好喇
老公
真不愧係占卜婆婆啊吓，好彩有揾佢咋
你見到啦，阿樂
唔係個個人都係噉兇神惡煞嘅
嗨
今次輪到你哋幾個喇，請各位入去啦
好喇，我哋入去啦
一定要企
幫我哋占卜啊
係，呢班人好似去打交噉喎
係啊
我硬係覺得呢度嘅情況好奇怪噉啊
呢一隻神殿入面發生咩事啊？
真可惜喇，歡迎下次再嚟過喎
好啦
唔好意思啊，要你哋等咁耐
請你哋跟住我入嚟啦
頭…
頭先嗰班人發生咗咩事呢？
入嚟啦
嚟啦…
我…
我好驚啊
你…你真係好冇膽啊
阿樂大人
嚟啦
請咁多位入去裏面啦
我帶咗佢哋嚟喇
係
哎吔，乜你哋全部都咁後生𠸏？
原來你就係節腹婆婆呀？
我係占卜婆婆啊，個名咁古怪㗎
呢個唔係真名，係外號嚟啊
係噉㗎，有樣嘢我好想揾佢出嚟啊
冇問題吖，就等我幫你占卜一下啦
好嘢啊，呢個婆婆個樣睇落好似好怪噉
不過都幾好人喎
但係我出嚟都要收返少少錢
乜…原來要收錢嘎？
其實都唔使畀好多錢嘅啫
只要有一千萬
我就幫你哋占卜㗎喇，要…
要一千萬咁多？
1000万，係咪真係好貴啊？
我…我哋而家邊有咁多錢喺身啊？
我一早都知道你哋幾個會冇錢畀我㗎喇
你哋幾個跟我嚟呢？
請問，你想帶我哋去邊呢？
喂，你覺得佢想點呢？
要有心理準備隨時掉頭走啊
你哋幾個要喺呢一度一個…
噉同我嘅打手比試武功
好
贏咗嘅話，就同第二個打手再打過
輸咗嘅話，就派第二個補償
總言之你哋五個人都要
打贏晒我五個打手先得
如果你哋真係打贏晒
到時我就會免費同你哋幾個占卜㗎喇
原來係噉就啱
頭先嗰五個人就係打輸咗哩？
噉喎，婆婆
我哋五個人裏面有三個都
參加過天下第一武術大會
而且仲攞到唔錯嘅成績𠻹㗎噃
噉我就更加期待你哋嘅表現喇
係噉
究竟占卜婆婆講嘅打手
係啲咩人嚟呢？
而佢最後又肯唔肯幫悟空
占卜一下第七粒龍珠
而家到底收埋咗喺邊度呢？
Mystery of you
私さかくさないで，不思議したくて
冒険したくて
誰もみんなうずうずしてる
大人のふりして諦めちゃう
ほら、僕，元気じゃん？
どこらへんまで戦えるか楽しみじゃって
どんなやつもかかってこいってんだ
そうとも、俺たちが揃えば無敵さ
な、みんな、どうかな？
覚悟してもらえますよ
次回：ドラゴンボール
突撃：我ら5人の戦士
絶対見てくれよな